Leia 2 variáveis, chamadas A e B, e faça a soma dessas duas variáveis, atribuindo o resultado à variável X. Imprima X conforme mostrado abaixo. Imprima a quebra de linha após o resultado, caso contrário você receberá “Presentation Error”.

Input
O arquivo de entrada conterá 2 números inteiros.

Output
Imprima a letra X (maiúscula) com um espaço em branco antes e depois do sinal de igual, seguido pelo valor de X, conforme o exemplo abaixo.

Obs.: não se esqueça da quebra de linha ao final.

Samples Input | Samples Output
10
9

X = 19

-10
4

X = -6

15
-7

X = 8